Aplicación simple para probar las distintas tarjetas de desarrollo.

Según la tarjeta que se quierea compilar, usar la herramienta west
que provee Zephyr para crear el directorio de compilación. Como se
puede compilar para varias tarjetas por separado, es mejor crear
directorios de compilación independientes para cada tarjeta. En este
caso, el nombre del directorio es build-nombre_de_tarjeta.
Si se quiere hacer una compilación de cero, se puede eliminar el
directorio de compilación antes de correr west, o se usa la
opción --pristine en el comando west.

OPCIONES DE COMPILACIÓN PARA LA OXYCONTROLLER4_SAMD21:
    Comandos equivalentes para cada compilación de las variantes.
    Estas opciones permiten compilar el firmware con diferentes configuraciones,
    dependiendo de los sensores y la memoria utilizada.

Nodo:
    west build --pristine
    west build -b oxycontroller4_samd21 --pristine

Nodo datalogger con todos los sensores y datalogger:
    west build --pristine -S datalogger
    west build -b oxycontroller4_samd21 --pristine -S datalogger
    west build -b oxycontroller4_samd21 --pristine -- -DSNIPPET=datalogger

Ahora, los drivers de las distintas marcas de sensores no se activan mediante snippets. Se activan y desactivan mediante el uso del comando de shell `1 driver`. Al usar un string cualquiera, por ejemplo `1 driver uso`, aparecerán las instrucciones de uso.
Para guardar los drivers seleccionados en la NVS se debe hacer uso del comando `1 savedrivers`

Conexiones de la tarjeta Adafruit Feather M0 al modulo LoRa

SPI    sercom4
MOSI   PB10       pin 19
MISO   PA12       pin 21
SCLK   PB11       pin 20
Reset  PA08       pin 13
CS     PA06       pin 11
IRQ    PA09       pin 14

#disable sst25
Al agregar el nodo "sst25" en .dts tenemos problemas con el reset
del oxycontroller4 cuando no tenemos el integrado en la tarjeta 
(memoria flash IC8) y quedando congelada la rutina de programacion.

Para resolver esto de forma momentanea en el momento que se trabaje
con una tarjeta sin este integrado (IC8), se podra compilar de la
siguiente manera:

"west build --board oxycontroller4_samd21 --pristine -- -DDTC_OVERLAY_FILE=disable-sst25.overlay"

Esto lo que hara es "deshabilitar" el nodo y no tenedremos problemas con el reset.
